Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 1)
"El secreto de las chicas" (Episodio 1)
My name is Xu Jingxi.
Mi nombre es Xu Jingxi.
I'm an HR Manager of a Fortune 500 Company.
Soy gerente de recursos humanos de una empresa Fortune 500.
My annual salary is 500,000.
Mi salario anual es de 500.000.
Tomorrow, March 8th, is Women's Day.
Mañana, 8 de marzo, es el Día de la Mujer.
All female colleagues have a day off.
Todas las compañeras tienen un día libre.
Thank you.
Gracias.
This is my dream.
Este es mi sueño.
But reality is cruel.
Pero la realidad es cruel.
This is the third time, boss.
Esta es la tercera vez, jefe.
How can I eat without chopsticks?
¿Cómo puedo comer sin palillos?
Who told you that when I order pilaf I'll eat it with my hands?
¿Quién te ha dicho que cuando pida pilaf me lo voy a comer con las manos?
Next time if you don't give chopsticks, I'll really file a complaint about you.
La próxima vez que no me des palillos, presentaré una queja formal contra ti.
Sis Shan, you are back.
Hermana Shan, has vuelto.
Yes
Sí
I came back yesterday.
Regresé ayer.
Brought you local specialties.
Te traemos especialidades locales.
Thank you, Sis Shan
Gracias, hermana Shan
I heard that you are on leave.
He oído que estás de baja.
I went for a physical examination yesterday.
Ayer fui a hacerme un examen físico.
Haven't I been having constant stomachaches recently?
¿No he estado sufriendo dolores de estómago constantes últimamente?
The company's employee benefits will expire if I don't use them this year.
Los beneficios para empleados de la empresa caducarán si no los utilizo este año.
How many times have I told you?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Don't eat takeout from such a small placce.
No pidas comida para llevar en un sitio tan pequeño.
Even if you save money, you should not save money on meals.
Aunque ahorres dinero, no deberías ahorrar en comidas.
Either you eat instant noodles or stuff like this.
O comes fideos instantáneos o cosas por el estilo.
Got it.
Entiendo.
The boss asked me to tell you to see him after you're done eating.
El jefe me pidió que te dijera que lo vieras después de que termines de comer.
What's the matter?
¿Qué pasa?
The company lost a major client recently.
La empresa perdió recientemente a un cliente importante.
The boss must be in a bad mood.
El jefe debe estar de mal humor.
Be careful.
Ten cuidado.
Jing Xi.
Jing Xi.
Let me level with you.
Permíteme ser sincero contigo.
The company's operations are experiencing some issues.
Las operaciones de la empresa están experimentando algunos problemas.
We have to lay off employees.
Tenemos que despedir empleados.
Originally, I could have asked HR to talk to you.
Originalmente, podría haberle pedido a Recursos Humanos que hablara contigo.
But I think.
Pero creo.
I still need to speak with you in person.
Todavía necesito hablar contigo en persona.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You're going to fire me.
Me vas a despedir.
Doesn't the problem that the company's operations aren't well reflect on yourself?
¿Acaso el problema de que las operaciones de la empresa no funcionen correctamente no refleja su propia persona?
Other than showing off that you're the boss every day, what else can you do?
Además de presumir cada día de que eres el jefe, ¿qué más puedes hacer?
You make like 800 demands every day.
Haces unas 800 peticiones al día.
Changing your mind every minute.
Cambias de opinión cada minuto.
Do you really know what you want by yourself?
¿De verdad sabes lo que quieres por ti mismo?
Firing me?
¿Despedirme?
As if firing a beast of burden like me making minimum wage would make your company “fly.”
Como si despedir a un animal de carga como yo, que gana el salario mínimo, hiciera que su empresa “despegara”.
Let me tell you.
Déjame contarte.
Pigs will NEVER fly.
Los cerdos NUNCA volarán.
Everyone may have thought about the scenario of going off on your boss.
Es posible que todos hayan pensado alguna vez en la posibilidad de arremeter contra su jefe.
So did I.
Yo también.
I understand.
Entiendo.
Thank you, boss.
Gracias, jefe.
I'm already so unlucky.
Ya tengo demasiada mala suerte.
Can I be more unlucky?
¿Puedo tener peor suerte?
But the facts tell me.
Pero los hechos me dicen lo contrario.
I really can.
Realmente puedo.
Hello.
Hola.
Hello, do you have a reservation?
Hola, ¿tienes una reserva?
Yes.
Sí.
My name is Xu Jingxi.
Mi nombre es Xu Jingxi.
The last 4 digits of my number is 9377.
Los últimos 4 dígitos de mi número son 9377.
OK, wait a moment.
Vale, espera un momento.
You have booked a King bed room for 7 days.
Has reservado una habitación con cama King durante 7 días.
Please put your ID card here for registration.
Por favor, coloque aquí su documento de identidad para registrarse.
Sorry
Lo siento
I am traveling.
Estoy de viaje.
Then I accidentally lost my mobile phone and ID card.
Luego, accidentalmente perdí mi teléfono móvil y mi documento de identidad.
So...?
Entonces...?
So could you possibly make an exception?
¿Podría usted hacer una excepción?
Let me check in first.
Permítanme que me registre primero.
Sorry.
Lo siento.
According to the regulations, guests must bring their ID card to check in.
Según la normativa, los huéspedes deben presentar su documento de identidad para registrarse.
You can check in only after registration.
Solo podrás registrarte después de haberte inscrito.
If you don't have an ID card.
Si no tienes documento de identidad.
I have no way to verify your identity
No tengo forma de verificar tu identidad.
I know.
Lo sé.
But I just told you.
Pero te lo acabo de decir.
My name is Xu Jingxi
Mi nombre es Xu Jingxi.
I also told you the last digit of my mobile phone number.
También te dije el último dígito de mi número de teléfono móvil.
You also checked it
Tú también lo revisaste.
I have booked a room for 7 days, right?
He reservado una habitación para 7 días, ¿verdad?
Yes, but I can't enter the information.
Sí, pero no puedo introducir la información.
Sorry
Lo siento
I admit it was my carelessness.
Admito que fue mi descuido.
But could you possible make an exception this time?
¿Pero podrías hacer una excepción esta vez?
Sis.
Hermana.
Sis Shan.
Hermana Shan.
If you're in a hurry, you can go to the police station.
Si tienes prisa, puedes ir a la comisaría.
They can get you a temporary ID.
Pueden proporcionarte un documento de identidad temporal.
[Then] I can check you in.
[Entonces] puedo registrarte.
Then I'll keep my luggage here first.
Entonces dejaré mi equipaje aquí primero.
Wait a minute.
Un momento.
I see that you just make a room reservation.
Veo que acabas de hacer una reserva de habitación.
You haven't paid for the room.
No has pagado la habitación.
Are you sure you want to stay?
¿Estás seguro de que quieres quedarte?
If you do, please pay for the room.
Si lo hace, por favor pague la habitación.
The total is 1,806 yuan.
El total es de 1.806 yuanes.
But I lost my wallet.
Pero perdí mi cartera.
Can I borrow your phone?
¿Me prestas tu teléfono?
I'll call my phone to see if anyone picked it up.
Voy a llamar a mi teléfono para ver si alguien contestó.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What's with that look.
¿Qué te pasa con esa mirada?
I'm not a liar.
No soy un mentiroso.
The one above is my phone number.
El de arriba es mi número de teléfono.
The one below.
La de abajo.
It's my.
Es mío.
It's my mother's phone number.
Es el número de teléfono de mi madre.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Can you call for me?
¿Puedes llamarme?
Hello, the number you dialed is turned off.
Hola, el número que marcó está apagado.
Turned off.
Apagado.
Then call my mother.
Entonces llama a mi madre.
Ask her to pay for the room.
Pídele que pague la habitación.
Since you're helping, might as well do it all the way.
Ya que estás ayudando, mejor hazlo desde el principio.
Hello.
Hola.
This is Time Inn.
Este es Time Inn.
Your daughter Xu Jingxi.
Tu hija, Xu Jingxi.
She booked a room here.
Ella reservó una habitación aquí.
But she lost her ID card and mobile phone.
Pero perdió su documento de identidad y su teléfono móvil.
You need to pay for the room.
Tienes que pagar la habitación.
The total is 1,800.
El total es 1.800.
What kind of scamming telemarketer?
¿Qué tipo de teleoperador estafador?
Trying to cheat an old lady out of money.
Intentar estafar a una anciana para sacarle dinero.
No, auntie.
No, tía.
I'm not a liar.
No soy un mentiroso.
Your daughter's name is Xu Jingxi, right?
El nombre de tu hija es Xu Jingxi, ¿verdad?
No
No
I don't have a daughter.
No tengo una hija.
My daughter is dead.
Mi hija ha muerto.
Wait, auntie.
Espera, tía.
Hang up.
Colgar.
Sorry.
Lo siento.
I had an argument with my mom when I went out.
Discutí con mi madre cuando salí.
A big argument.
Una gran discusión.
I'm not afraid to tell you now that it's come to this.
No tengo miedo de decirles ahora que hemos llegado a esto.
I am sick.
Estoy enfermo.
Terminal illness.
enfermedad terminal.
An incurable disease.
Una enfermedad incurable.
I'm going to die.
Voy a morir.
Can you help me?
¿Me puedes ayudar?
You go out and travel.
Sales y viajas.
You had an argument with your mom.
Tuviste una discusión con tu madre.
You lost your ID card.
Has perdido tu documento de identidad.
And also lost your mobile phone.
Y también perdiste tu teléfono móvil.
And you are sick.
Y estás enfermo.
You don't believe it.
No te lo crees.
Then.
Entonces.
Then let me borrow your phone.
Entonces, déjame usar tu teléfono.
Let me to log in to my WeChat or Alipay
Permítanme iniciar sesión en mi cuenta de WeChat o Alipay.
I'll transfer the room fee to you.
Te transferiré el importe de la habitación.
How can you receive the verification code if you don't have a mobile phone?
¿Cómo puedo recibir el código de verificación si no tengo un teléfono móvil?
I'll go to my carrier to apply for one.
Iré a mi compañía de seguros para solicitarlo.
How will you get a phone card if you don't have your ID card?
¿Cómo obtendrás una tarjeta telefónica si no tienes tu documento de identidad?
Perfect closed loop.
Circuito cerrado perfecto.
Thank you.
Gracias.
In running this business I've seen many different kinds of people.
Al frente de este negocio he visto muchos tipos de personas diferentes.
Ones like you who say they have no money.
Personas como tú que dicen que no tienen dinero.
So many people want to cheat for food and drink.
Mucha gente quiere hacer trampa para conseguir comida y bebida.
But you are persistent.
Pero eres persistente.
You waited until now.
Has esperado hasta ahora.
I'm not a liar.
No soy un mentiroso.
When I was helping another girl,
Cuando estaba ayudando a otra chica,
I accidentally lost my ID card and wallet.
Perdí accidentalmente mi documento de identidad y mi cartera.
Liars would never say they are liars.
Los mentirosos jamás admitirían que son mentirosos.
Ah, let it go.
Ah, déjalo ir.
No matter if you are a liar or not.
Da igual si eres un mentiroso o no.
Here is 100 yuan for you.
Aquí tienes 100 yuanes.
Take it to buy some food.
Llévalo para comprar algo de comida.
It's dark.
Está oscuro.
I'm not a liar.
No soy un mentiroso.
You can pay it back if you have the money later.
Puedes devolverlo si tienes el dinero más adelante.
I will pay it back.
Lo devolveré.
Do you want to be a attendant here?
¿Quieres trabajar aquí como asistente?
One hundred yuan a day, food and accommodation included
Cien yuanes al día, con comida y alojamiento incluidos.